نتسوق بالف دينار
أنت تعرف حق شنو هني
انزين نبتدي أول وحدة
هاي داخل الظرف....
السلام عليكم شباب معاكم علاء أو GamesKiller و معاي
الخبير التقني راشد الجودر
اليوم يا جماعة عندنا حلقة جديدة في القناة
الفيديو اليوم بكون غير شوي عن الفيدوهات الماضية
طبعا أنا صورت في الستوري و سويت مسابقة أسوء سيت أب
و أي واحد عنده سيت أب سيء ناقصه بليستشن أو شي صور و أرسل
يا جماعة اليوم عندي لكم مسابقة حق أسوء سيت أب
بتقولون لي شلون ؟
صور السيت أب مالك وبين لي أيش الي ناقصك و طرشه لي
و إن شاء الله بتعرفون شي عما قريب عن الموضوع
طبعا أنا كانت فكرة الفيديو أني أختار واحد و أروح معاه مكان و نتسوق بألف دينار
تبيها؟؟
والله ما بقول لا
هاي حق المتابعين...طبعا هاي الألف دينار راح نصرفها مع متابع
بس للأسف مع الأوضاع الحالية ماقدرنا ناخذ المتابع هناك
فبتروح احنا بنتسوق حق المتابع نفسه و بنفاجئه هني عندنا بالمحل
فوصلتني وايد سيت أبات
شفت يعني فيديوهات بنراويكم الحين هاي الفيديو الأول
الي بكون فايز معانا
السلام عليكم أنا مشارك علاء لأسوء سيت أب وهاي السيت أب مالي
فوصلتني بعد فيديوهات وايد فقلت ليش ما اختار اثنين
يعني يكون المبلغ بينهم اثنينهم...فأخترنا شخصين
و هاي بعد سيت أب السخص الثاني طبعا خذينا موافقاتهم قبل لاننشر أي شي
والله علاء هاي الموجود شوف تلفزيون و حتى ريسيفر مافي
قررنا أن بدل ما يكون شخص واحد يكون شخصين
فأحس أن بيكون شي أحسن لأن شفنا وايد سيت أبات صراحة بس هاذين السيت أبين صدق يحتاجون تجديد
فبنروح الحين مكان اسمه أشرف
بنشوف شنو بنشتري..أكثر شي بيكون تلفزيون,بليستيشن,لابتوب
بنحاول نوفر المبلغ المناسب
بس شوف كخبير تقني يعني كل ما كان الشي غالي يسكون شي زين
يا جماعة أهم شي لا تنسوا اللايك و السبسكرايب
عشان تكون جزء من كل الفيديوهات لأن كل الأفكار بتكون بنفس الطريقة
قناة كازاسوق,حساب,كازاسوق روح أشتري من كازاسوق لأن إن شاء الله أي شي بنحصله بنصرفه في اليوتيوب نفسه
انزين با جماعو يلا خلنا نروح
يا جماعة وصلنا الحين لأشرف طبعا أول شي نشكرهم لأنهم سمحوا لنا نصور داخل المحل
أشرف هو المكان الي بنشتري الي بنشتري فيه أشياء حق الناس
طبعا بنشوف إن شاء الله أشياء تكون مناسبة حق السيت أب
يعني في بالنا عدة أشياء أساسية
أنا جدا متحمس أحس أن الشي بيكون لي أنا ما أعرف ليش
طبعا هني عندهم وايد أشياء بنشوف شي يكون على الميزانية
عندنا ألف دينار و بنشتري لشخصين بنحاول نشتري الأشياء نفس الشي الي الأشياء الأساسية حق السيت أب
أنا ما أدري يعني قاعد أشوف أشياء بس المشكلة الأسعار وايد مرتفعة فما أعرف إذا يناسب أو لا
نفس ما تشوفون هني هاي الشاشة فظيعة!!....بس حتى لو بياخذها وين بيحطها
ما أدري يعني أحس مو هاي الشي الأساسي
أحس أن احنا نحتاخ نشوف شاشة حجمها معقول وتكون ذكية
ما أعتقد هاي الشاشات مناسبة لأن لو ناخذ وحدة بتخلص 80% من الميزانية
يعني احنا في بالنا الأشياء الأساسية مثل:بليستيشن,تلفزيون,لابتوب
بس ترى لازم نحط في بالنا أن المبلغ راح ينضرب باثنين
أول شي ناخذ تلفزيون ولا لابتوب؟
خلنا ناخذ تلفزيون أول لأن الحين عندها
أنا في فكرة علاء صراحة باخذ تلفزيون حجمه مو وايد كبير و سعره مناسب لأن احنا بنضري أي شي ناخذه باثنين
فلازم نفكر في مبلغ حوالي 100 أو 150 دينار
رشود هني شوف عندنا تلفزيونين واحد 85 و الثاني 125 دينار
فاحنا نقدر ناخذ هاي بس أنا أحسه صغير
أو آخذ هاي..أحسه أحسن و ذكي
أي الصراحة أهم شي أنه سمارت
حاطين يوتيوب يعني يقدروا يفتحوا اليوتيوب منه فهاي بيمون شي جداً ممتاز
و كحجم يعني حتى حق أي حجرة معقول
ماأحس هاي مناسب
وأحس هاي سعره زين وبيكون مناسب حق الميزانية
فبناخذ اثنين من هاي و بنقص 263دينار من الميزانية
انزين الموضوع عندك يا علاء هاي لعبتك أنا ما أعرف
الحين بما أن احنا في أشرف و هم وكيل سوني
فبليستشن بيكون شي أساسي في كل بيت
بناخذ اثنين من هاي..بعد بنقص من الميزانية و بنشوف كم يصير
عشان نعرف اللابتوب يغطي الألف دينار ولا أكثر
فهاي الأثنين الحين بناخذهم..والحين مع آخر شي الي هو اللابتوب
احنا فكرة اللابتوب الي بناخذه مو لازم يكون قوي أهم شي أن الواحد يقدر يتصفح فيه,يقدر يسوي مثلاً أشياء للجامعة
فهني في لابتوبات بيكونون قد الميزانية المفروض
أنا أعتقد إذا خذينا هاي بعد بنطوف الميزانية بمبلغ بسيط بعني
أحس أنهم يستاهلون الصراحة
لأن هاي خيارنا الوحيد فبناخذه
فاللابتوب i5,8GB,SSD يعني زين حق قيمنق حق ايديتينق حق شغل
حق دراسة و تعرف الحين الناس قاعدين يدرسون في البيت فيمكن هاي يفيدهم
بس ترى كمواصفات و سعر أنا أشوفه ممتاز صح أنه بيطوف الميزانية شوي بس يستاهلون
انزبن بناخذ اثنين من هاي بعد و خلنا نشوف كم الحساب يصير الحين و نروح نفاجئ الناس بالهدايا
هاي الفاتورة..المبلغ طاف المبلغ ب66دينار
هو المبلغ مالنا كان 1000دينار ولكن يستاهلون
هاي الطلب و هاي المبلغ ساحبينه من البنك
خلاص هاي؟...الحين بناخذ الأغراض و بننتظر المتابعين عشان نعطيهم الهدايا
يلا الى المكتب
يا جماعة طبعا الحين احنا وصلنا المحل
شرينا الأشياء و ضفت أشياء من عندي
طبعا راشد ما قصر بحضوره معاي في هاي الفيديو
والله أنا جداً متحمس و هاي شرف أني اطلع في الفيديو لأن الأفكار خرافية
أنا قعدت مع علاء و سولفنا عن الأفكار الي بتيجي الأيام القادمة و يا جماعة في أفكار أقوى من هاي بكثير
و الحين خلنا نستقبل الناس و نشوفهم
اهلاً كيف الحال
شو الأخبار
الحمدلله تمام
أنت تعرف أنت ليش هني
لا الصراحة
ولا شي ؟
انزين أول شي ايش اسمك
علي
والنعم...طبعا احنا سوينا مسابقة وأنت من الناس الي طرشوا و أخترناهم
فعندنا لك مفاجئات
ايش تتوقع الأشياء؟
حاليا بما اني في المحل فأتوقع أشياء من كازاسوق
أشياء من كازاسوق؟...يمكن أ] و يمكن لا
طبعا أول شي الحين بنعطيك الهدايا
أول هدية مدالية ديفو
الصراحة ما تقصر أهم شي شوفتكم والله العظيم
ثاني هدية قلم كازاسوق
ثالث هدية...تعرف هاي شنو
أي هاي مال الكيبورد
يعدين شوف هاي ما حد عنده
فأنت بعد بتكون من الناس الي عندهم......ما شاء الله
ماتقصر
بعدين عندنا نظارة ديفو
بعدين عندنا الماوس باد
الحين عندنا هاي بعد
turtle beachسماعة
عندنا هاي الظرف شنو تتوقع فيه
كوبون من كازاسوق يمكن أو شي
يمكن بس شي ثاني...أنت أي بليستيشن كان عندك
بليستيشن 3
احنا شرينا الجهاز بليستشن 4 بس أنت تروح تستلمه من أشرف
بعد أسبوع
فأعطيهم الظرف و بتستلم الجهاز
بعد عندنا
شنطة بس شنطة شنو؟
شنطة فورتنايت يمكن؟
لا هاي شنطة حق شي ثاني
لابتوب!
تبي تشوفه
احنا خذينا لك الصراحة عشان يفيدك بالدراسة...أنت تدرس؟
اونلاين
يعني بفيدك الحين خلاص
الحين عندك هاي الأشياء و بليستيشن بس لازم تبفزيون
هاي التلفزيون حقك
ما تقصر الصراحة الله يعطيك العافية
طبعا في المستقبل بتكون في فيديوهات أمثر بهاي الطريقة
عندك كلمة للمتابعين؟
لا تنسون تااتيك و الأشتراك
عليك بالعافية و استانس
الصراحة استانسنا بشوفتكم راشد,يحيى,هاشم,علاء
ما توقعت كل هاي صح؟
الصراحة ابداً ما توقعت
نظرة حصرية على كرسي ديفو الجديد
إن شاء الله قريبا كراسي ديفو للأطفال
الحين قاعدين ننتظر المتابع الثاني طبعا بنشوف الحين ردة الفعل
السلام عليكم
طبعا نفس ما تعرف أنت شاركت بالمسابقة
ففي احنا ناس أخترناهم نسوي لهم مفاجئات
أنت ما تعرف الحين ولا شي و بنعطبك المفاجئات وحدة وحدة
بنيتدي بالصغير بعدين نروح للكبير شوي شوي
نبتدي أول وحدة
ميدالية ديفو
ثاني وحدة
قلم كازاسوق
ثالث وحدة
تعرف هاي شنو
هاي عشان الكيبورد
هاي حق تنظف الكيبورد
بعدين هاذي رابع وحدة...كمامة كازاسوق
بعدين خامس شي نظارة ديفو
هاي رقم ستة ماوس باد ديفو
جاهز حق رقم سبعة؟
هاي رقم سبعة
سماعةturtle beach
الحين هاي أول شي هاي الظرف
فيه شي شنو تتوقع
هاي داخل في كوبون حق بليستيسن تروح تستلمه من أشرف
أنا شاريه بس لأنه مو موجود الحين خلال أسبوع تروح تستلمه من هناك
هاذي شنطة
الشنطة  ذي حق شي...الشنطة ذي حق لابتوب
هاذي اللابتوب خلني أفتحه تشوفه
هاي اللابتوب
شرايك فيه؟
عندك لابتوب أو لا
انزين باقي شي واحد شنو تتوقع يكون
تلفزيون كامل!
فعليك بالعافية هاي الأشياء هاي جزء من الي قاعدين نسويه في القناة
بنرجع أكثر حق الناس
فتستاهل و إن شاء الله بتشوفك معانا في مسابقات ثانية
في كلمة تبي تقولها للمتابعين
علاء من بداية القناة ما قصر من 2011 و هو يوزع هدايا
أهم شي اللايك و السبسكرايب قلنا
انزين يا جماعة هاي الفيديو خلص
طبعا استانسنا و الناس استانسو هاي نفس ما شفتوا وايد أشياء بتصير نفس الشي هاي لسة البداية
رشود يعرف
أي المشكلة كل المواضيع عندي أنا الصراحة
في وايد أشياء قوية في رمضان
فعقب بتشوفون أشياء وايد أكثر
أهم شي واصلوا الدعم لاتقصرون معانا في اللايك و السبسكرايب و نشروا الفيديو
إن شاء الله بنفرح وايد ناس و أنا كنت أقول لكم هاي كل فيديو عشان تعرفون شنو الأفكار الي بنسويها
و إذا انت في بالك أفكار أكتب في الكومنتات
في أي شي في بالك رشود
سو شير حق الفيديو ذي لأن ترى وايد تعبنا
ترى والله ياجماعة تعبنا على الفيديو
نستاهل يعني الدعم
علاء صراحة ترى في مخه وايد أفكار قوية
المشكلة أنا ودي أقول الأفكار لأنها وايد قوية الصراحة
جهزا روحكم هاي الأشياء بتكون مجاناً
خلاص يا جماعة نشوفكم يوم ثاني إن شاء الله قناة راشد بالوصف
كان معاكم علاء و راشد الجودر
مع السلامة